របៀបដែលអ្នកវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
នោះជារបៀបដែលអ្នកនឹងត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយពួកគេ។
តើវានៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ឈីយ។
នៅតែមានអាជីវកម្មដែលត្រូវដោះស្រាយ។
លោក Shen នៅក្មេង និងមានស្មារតី។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំសារភាពដោយរាបទាប។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
លោក Shen អ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ជានិច្ច។
លោក Xie Laoqi ។
អ្នកនៅតែឱ្យតម្លៃលើពេលវេលា។
លោក Shen អ្នកដឹងហើយ។
ពេលវេលាមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងសង្ខេប។
កាលនោះ គ្រួសារ ម៉េង
កុមារដែលបានរត់គេចខ្លួន
បានលេចចេញជាថ្មី។
អូ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក, លោក Shen,
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
បើគ្រាន់តែជា ម៉េង យ៉ាន
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Tang និង Jia អ្នកស្នងមរតក
ចូលរួមផងដែរ។
ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ,
តើលោក Shen
នៅតែខ្លាចគ្រួសារទាំងពីរនេះ?
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដើរលើស្រមោច
ដោយមិនកំទេចវា,
កម្លាំងដែលត្រូវការ
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​មក​រក​មេង​ដើម្បី​លុប​បំបាត់​ពួក​គេ
ជាមួយខ្ញុំ ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែម្នាក់បានរអិលចេញ។
វាត្រូវតែរំខានអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ជួយខ្ញុំផង
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្លួនឯងផងដែរ។
មនុស្សចាស់តែងតែឆ្លាតជាង។
អ្នក​បាន​គណនា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ផងដែរ
ខ្ញុំដឹងពីវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក Qiye ។
បើ ម៉េង យ៉ាន ធ្លាក់ក្នុងដៃ
គាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Qiye,
មុនពេលអ្នកបញ្ចប់គាត់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបគាត់ជាមុន។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក, លោក Shen ។
ដូចគ្នាដែរ
ខ្ញុំក៏ចង់សប្បាយខ្លះដែរ។
ម៉េង យ៉ាន.
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
នៅផ្ទះ Jia ។
អំណោយផ្សេងទៀត។
ទទួលបានថាមពលពី Soulstone ក្នុងត្បូង
ដើម្បីទទួលបានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ពួកគេប្រើវាដើម្បីបង្កើនចំណាត់ថ្នាក់ Gifted របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើង
ពង្រឹង​ស្មារតី​របស់​យើង​ឱ្យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបង្កើនថាមពលរបស់យើង។
របកគំហើញផ្លូវចិត្តពិតប្រាកដ
កើតឡើងនៅក្នុងអារម្មណ៍។
នៅពេលដែលអារម្មណ៍កើនឡើង និងបំបែកដែនកំណត់។
អាណាចក្របេះដូងបើក។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជានាឡិការបស់ពួកគេ។
ដប់ប្រាំនាទីយឺត?
ការហៅវិញ្ញាណ។
មិននឹកស្មានដល់សិល្បៈ shaman ភាគខាងជើង
ដើម្បីបង្ហាញនៅទីនេះក្នុងប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។
ឆានែល Martial Saint-
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងពិតប្រាកដ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អាម៉ាស់បែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឡើងកម្រិតម្តងទៀត។
ហើយហៅវិញ្ញាណដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ប្រហែល
ខ្ញុំបានសូម្បីតែ
ខ្លាចអ្នកបន្តិច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រាន់តែនៅសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​គ្រប់​វត្ថុ​ទាំង​ឡាយ
មិនថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះពេលវេលាដោយខ្លួនឯង?
ហើយខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលគ្រប់គ្រងពេលវេលា។
អ្នក​សាហាវ​ឃោរឃៅ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​!
Jia Yaozu ។
តិរច្ឆាន!
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ម៉េង យ៉ាន.
ឪពុករបស់អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Fan Ba ​​Ye ។
បំណុលនេះ -
ដល់ពេលយើងដោះស្រាយហើយ។
ខ្លាច?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែល Lady Tang ខ្លាចបំផុត។
ប្រហែលជា Shen Tianyi ។
ប្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើ Tang Yuyan ដឹង
អ្នកមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាឃាតកររបស់ឪពុកនាងផងដែរ
នាង
តើនាងនឹងគិតយ៉ាងណា?
នេះគឺជា Tang Yuyan ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
សូមទុកសារមួយមកខ្ញុំ។
សុំទោស។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អ្នកគឺ -
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺគ្មានន័យ។
លោក Xie Laoqi ។
តើនេះជាក្មេងស្រីអ្នកណា,
ឈ្លើយម្ល៉េះ?
ចាំមើលថាអ្នកណាលឿនជាង អ្នកឬខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរជំហាន ខ្ញុំលឿនបំផុត។
លើសពីប្រាំពីរជំហាន -
ខ្ញុំនៅតែលឿនបំផុត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ល្មម​ឲ្យ​លោក សេន សួរ​ខ្ញុំ​ខ្លួន​ឯង។
វាប្រែថាអ្នកងាយនឹងវាយ។
តើ Qiye ក្លាយជា lapdog របស់លោក Shen នៅពេលណា?
មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​សាហាវ​ពេក​ទេ។
លោក Shen និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាដៃគូរប៉ុណ្ណោះ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ ម៉េង​ យ៉ាន មក​ទី​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការមកទេ។
ត្រលប់មកវិញ លោក Shen ពិតជាបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួន។
តោះមើលពីរបៀបដែលអ្នករត់លើកនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងសោកនាដកម្មរបស់គ្រួសារខ្ញុំទេ?
"ពាក់ព័ន្ធ"?
នោះជាវិធីស្រាលគួរសម។
ខ្ញុំ Xie Laoqi
ខ្ញុំពិតជាមិនបន្ទាបខ្លួនទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Fan Ba ​​Ye ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សង​គាត់​វិញ​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល។
ច.
បំភ្លៃការពិត។
បើទោះជាឪពុករបស់ ម៉េង យ៉ាន សម្លាប់ Fan Ba ​​Ye ក៏ដោយ
គាត់បានកម្ចាត់ពិភពនៃអំពើអាក្រក់។
ក្មេងស្រីតូចនេះ -
មើលមុខនោះ។
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំឆ្ងល់មួយភ្លែត
បើខ្ញុំកាត់មុខអ្នកបន្តិច
បន្ទាប់មកបំបែកធ្មេញរបស់អ្នក។
ម្តងមួយៗ
ហើយហែកអណ្តាតរបស់អ្នកចេញ
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន។
ហើយអ្នក -
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង។
តួលេខដ៏ល្អបែបនេះ។
កោងនៅគ្រប់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
អាក្រក់​ណាស់​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​កំពុង​ឆេះ។
អ្នកពិតជាបានគិត
អ្នកអាចប្រើរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះ។
ដើម្បីយកខ្ញុំទៅ។
គិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយខ្ញុំបានទេ?
ស្ដាយ​ណាស់​បង​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
ជើងវែងទាំងនេះរបស់អ្នក -
ប្រសិនបើខ្ញុំកាត់សាច់ចេញ
ហើយដុតវាមួយដុំៗ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។
លោក Shen បាននិយាយ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន
លើកលែងតែអ្នក។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅរស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់បំផុត។
កូន​ប្រុស​ជំពាក់​បាប​ឪពុក។
ខ្ញុំគួរតែឆ្លាក់អ្នកឡើង,
កាត់សាច់ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក
កាត់វាទាំងអស់,
ធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នាថាអ្នកស្លាប់។
ស្រែក​យំ​ពេល​ចាំ​ស្លាប់។
នោះនឹងមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
ខ្ញុំ Xie Laoqi រក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
ប៉ុន្តែ —
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ដៃទាំងពីរ
និងជើងទាំងពីរ,
នោះមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
ថាតើលោក Shen អាចជួយអ្នកបាននៅទីបញ្ចប់ —
វាអាស្រ័យលើជំនាញរបស់គាត់។